* Cách để center một box ở vertical and horizal

- Cách 1: dùng flex;
  .container {
    height: 100vh;
    display: flex;
    flex-direction: column; // flex-direction: row;
    justify-content: center;
    align-items: center;
   }
- Cách 2: dùng absolute;   
  .container {
    position:absolute; 
    top: 50%; left:50%; 
    transform: translate(-50%, -50%);
  }

* Những điều lưu ý về flexbox css

- flex-direction: row-reverse; -> nó sẽ đổi vị trí hiển thị từ phải qua trái theo các phần tử đã được sắp xếp.
- justify-content: flex-end; -> nó sẽ move hết tất cả các phần tử từ trái qua phải nhưng vẫn hiển thị theo đúng cấu trúc của code.
- Khi mà flex-direction: row; 
  + justify-content: center; -> nó sẽ căn chỉnh vị trí của các items theo chiều của flex; -> hiện tại nó đang căn chỉnh cho chiều ngang.
  + align-items: center; -> Nó cũng căn chỉnh vị trí của các items nhưng mà theo chiều ngược lại của flex; -> hiện tại nó sẽ căn chỉnh cho chiều dọc.
- Mặc định align-items: stretch; -> có nghĩa là nó sẽ full luôn cả chiều dài hoặc là chiều cao của box đó luôn.
  + Khi mà flex-direction: row; -> thì align-items sẽ chăn chỉnh cho chiều dọc -> thì nó sẽ full hết chiều dọc của box.
  + Khi mà flex-direction: column; -> thì align-items sẽ căn chỉnh cho chiều ngang -> thì nó sẽ full hết chiều ngang của box.
- flex-basic ; Cái đây giống như là chỉnh sửa width hay height của item( phụ thuộc vào vào flex-direction; = width khi flex-direction là row và ngược lại) => nó sẽ đè lên cả thuộc tính width hay height mặc định của item.
- flex-grow: number; -> cái này giống y hệt như grid-template-column; -> nếu muốn item nào chiếm nhiều diện tích hơn các item khác thì cứ cho nó số lớn hơn.
  + Mặc định flex-grow: 0; thì nó sẽ không cho các phần tử con bên trong nó full box theo chiều của flex-direction.
  + flex-grow: 
  + Nó cũng phụ thuộc vào cái flex-direction; -> nó sẽ căn chiều ngang nếu flex-direction là row; -> sẽ căn cho chiều dọc khi là flex-direction: column;
- flex-shrink: cái này thì ngược lại với flex-grow nha. 

* Cách để center một box theo horizal khi nó ở trong một box khác:
- Cho phần tử box con có margin: 0 auto;

* Css references selectors:
- .class1.class2 : Lấy hết tất cả các elements có cả hai class là class1 và class2
- .class1 .class2 : Lấy class2 với điều kiện là class2 phải là con của class1
- element>element : div > p : Lấy tất cả các thẻ p nơi mà có thẻ mẹ là div
- element+element: div + p : lấy tất cả các thẻ p cái mà có mặt ngay sau thẻ div
- element1~element2 : p ~ul : lấy cái ul ...
- element>element : div > p : Lấy tất cả các thẻ p nơi mà có thẻ mẹ là div

- https://www.w3schools.com/cssref/css_selectors.asp

* Border cho cả đoạn văn trừ cái title của đoạn văn
- Bọc cả đoặn văn trong <fieldset></fieldset>, cái title của đoặn văn là dùng <legend></legend>







