* Cách để center một box ở vertical and horizal
- Cách 1: dùng flex;
  .container {
    height: 100vh;
    display: flex;
    flex-direction: column; // flex-direction: row;
    justify-content: center;
    align-items: center;
   }
- Cách 2: dùng absolute;   
  .container {
    position:absolute; 
    top: 50%; left:50%; 
    transform: translate(-50%, -50%);
  }

* Những điều lưu ý về flexbox css
- flex-direction: row-reverse; -> nó sẽ đổi vị trí hiển thị từ phải qua trái theo các phần tử đã được sắp xếp.
- justify-content: flex-end; -> nó sẽ move hết tất cả các phần tử từ trái qua phải nhưng vẫn hiển thị theo đúng cấu trúc của code.
- Khi mà flex-direction: row; 
+ justify-content: center; -> nó sẽ căn chỉnh vị trí của các items theo chiều của flex; -> hiện tại nó đang căn chỉnh cho chiều ngang.
+ align-items: center; -> Nó cũng căn chỉnh vị trí của các items nhưng mà theo chiều ngược lại của flex; -> hiện tại nó sẽ căn chỉnh cho chiều dọc.
- Mặc định align-items: stretch; -> có nghĩa là nó sẽ full luôn cả chiều dài hoặc là chiều cao của box đó luôn.
+ Khi mà flex-direction: row; -> thì align-items sẽ chăn chỉnh cho chiều dọc -> thì nó sẽ full hết chiều dọc của box.
+ Khi mà flex-direction: column; -> thì align-items sẽ căn chỉnh cho chiều ngang -> thì nó sẽ full hết chiều ngang của box.
