* Note
- Những câu lệnh trên không phân biệt chữ hoa và chữ thường.

1. Tạo một folder
- mkdir folder_name

2. Cách mở một folder trong visual studio code
- code .\folder_name

3. Cách để đi vào một folder và đi ngược lại:
- cd folder_name
- cd ..

4. Dùng để xem ở vị trí hiện tại chúng ta đang đứng có những gì
- ls

6. Cách để clear giao diện 
- clear

7. Cách tạo một file 
- touch file_name.txt

8. Cách để copy một file và move nó tới vị trí mong muốn:
- cp file_copy directory.

9. Cách để copy một file và đổi tên file đó:
- cp file_copy new_name_file

10. Cách để move 1 file từ nơi này sang nơi khác:
- mv file_name directory

11. Cách để remove 1 file, folder:
- rm file_name.txt => remove 1 file
+ Nếu muốn remove nhiều file thì chỉ cần ghi cách nhau ra là được.
- rm -rm folder_name => remove 1 folder
