# Định nghĩa
- Laravel: php framework
- composer: php package manager
# Yêu cầu cài đặt
- Php 7.3 trở lên
- cài đặt xampp hay docker
- có nodejs
- có composer
# Model trong Laravel
## Eloquent ORM 
- https://toidicode.com/cac-moi-quan-he-relationships-trong-eloquent-14.html
# Migration
## Bản chất
- Giống như một cơ sở dữ liệu nhưng mà linh động hơn, được dùng để tạo ra các bảng trong database.
## Sử dụng
- php artisan make:migration create_users_table
-> Tạo ra một migration tên là create_users_table
- php artisan migrate
-> Câu lệnh sẽ chạy hết tất cả các migration mà ta đã tạo và migration mặc định có trong folder migration.
-php artisan migrate:rollback
-> Nếu ta muốn quay lại ban đầu trước khi chạy các migration, không có các bảng.
